В этом проекте будет реализован функционал телеграмм бота.
Ник бота - @JustNotNameBot
Функционал его направлен на изучение слов английского языка.
 то есть каждый пользователь будет иметь словарь с русско-английскими словами, слова будут добавляться основываясь на уровне пользователя.
Всего 3 уровня - начинающий, средний и продвинутый.
При запуске бота профиль пользователя создается в базе данных и идет инициализация, где задается вопросы об уровене знаний пользователя,
 а также количество слов которое пользователь хотел бы изучать за раз (5, 10 или 20)
 **В качестве примера количество слов. Пользователь начинает изучать слова и просит сгенерировать ему новые слова, тогда в зависимости от выбранного количества будет генерироваться выбранное количество слов
Далее будет создана логика на основе API ИИ, которая будет генерировать слова в зависимости от уровня пользователя и его текущего словаря,
 то есть проверять чтобы слова не совпадали с тем что уже есть.
В базе данных будет 2 таблицы. Одна для профиля пользователя, вторая со списком слов, который соединен с конкретным пользователем.
Помимо генерации новых слов будет создана логика для тренировки добавленных слов. Возможно несколько вариантов тренировок (данный функционал на стадии продумывания)
Перевод слов с русского на английский для заполнения в базе данных будет осуществляться по API словаря (в приоритете яндекс словарь но возможно добавить апи оксфордского словаря, выбор будет зависеть от предоставляемого функционала)
У каждого слова в словаре будет флаг выучено слово или нет, флаг меняется в 3 случаях:
1.если при генерации слова пользователь скажет что уже знает это слово
2. Если в словаре пользователь вручную изменит статус слова на выученное
3. В процессе обучения пользователь не будет ошибаться и правильно называть это слово определенное количество раз, слово само выйдет из статуса "в обучении" и приобретет в статус "выученное"

ЧТО СДЕЛАНО СЕЙЧАС:
На данный момент реализована инициализация пользователя кнопкой старт, создается профиль и тестовое слово привет.
Реализовано добавление текущего уровня знаний пользователя и количество слов за раз
Реализован переход в главное меню, а там реализованы настройки (где уже доступна смена увроня и количества слов)
Реализован вывод словаря (пока что нельзя менять статус слова)
Реализовано добавление новых слов с помощью API Deepseek и перевод слов с английского на русский с помощью API Yandex Dict


ТЕКУЩИЕ ПРОБЛЕМЫ:
Внешний вид в общении с ботом выглядит не очень красиво, планирую добавить динамическое отображение инлайн кнопок,
чтобы при переходе от одной клавиатуры к другой клавиатура не добавлялась как следующее сообщение, а старая клавиатура изменялась

ОПИСАНИЕ ФАЙЛОВ:
Я использовал рекомендуемую структуру написания бота, ходя я не приводил еще все файлы в красивый вид, общая структура будет такой.
1.директория с конфигом (config_data) подгружает апи сервисов и бота, активирует команды
2.database.db - создается структура базы данных основываясь на peewee, пока что там находятся таблицы user (для профиля) и word (для словаря)
3.handlers я разделил по обрабатываемым данным в default_handlers будут храниться хендлеры обработки команд,
а в custom_handlers каждый этап работы с пользователем,
dictionary отображает работу со словарем там логика для вывода словаря и в будущем для изменения статуса слов
main_menu содержит переходные обработки, там логика для перехода к настройкам, словарю, к генерации слов, к обучению (но непосредственной работы с этими функционалами там не будет)
settings содержит логику для изменения уровня пользователя, а также его изменения количества генерируемых слов. Кроме того там есть хендлеры возврата в главное меню
word_quantity логика для инициализации количества слов, которые пользователь будет изучать за раз
help пока оставил дефолтный пока не придумал что туда буду вписывать скорее всего справку по боту
start тут логика приветсвия, создания профиля пользователя, а также вопрос по уровню пользователя и обработка ответов (в дальнейшем логику по уровню я перенесу в отдельный кастомный хендлер
4. keyboards пока есть только inline один файл там создание всех клавиатур
5. .env содержит токены для бота
6. loader создает объект бота
7. main нужен для запуска, там же инициализируется базы данных и команды
